Subfomo khusus buat ngomongin Rahmat Wibowo: kumpulan bukti kejahatan, perilaku, progress hukum dan sebagainya. Rahmat Wibowo adalah alumni ITB, masuk ITB di tahun 2019. Di tahun 2023, dia dipecat AWS dan di tahun 2026 dia lepas kendali dan meneror orang2 yang tidak sepaham dengannya. Bagi yang memiliki bukti terkait kasus Rahmat Wibowo, bisa dikirim secara DM ke akun fomo dengan username *@awas* atau dipost di subfomo ini. Bukti berupa Screen Record lebih kuat di pengadilan dibanding hanya sekedar screenshoot
